# عنوان: ‌ @httpscero2015 کانال شعرسالِ...
## شناسه اثر: 354

## متن اصلی
  ‌ @httpscero2015 کانال شعرسالِک
688.....(اوج خواهش)
.ادراک.تفاهم.محبت.یکرنگی وعشق
.همه از واژه های چند بعدی ومتضادذهن منند...
کوررنگی به حقیقت,بیماری من است و دیدنش نیازمبرم من....
جوهره ام منجمداست وگرمای عشق تو این کوه یخی آب کند,,
مرابایدانگیزهءغریزی,مراباید هدف روشن,مرابایدروشنیِ پایدار
,مرابایدپایداریِ بی انتها,....
نه بیشتر از سامان خواهم ونه بیشترازسازی برسوزدل بینوا,,,,
اماافسوس که سوداگری بر ناله ی من نیست....
(وگم شده ای دارم که سراغش را ازریگهای بیابان می جویم,,,,,)
وجودم راعطش ولذت وصل به تو  می سوزاند,,
لبخندتورامی جویم,وسراغت راازآب وآیینه وباران می گیرم,,,
ناله ام با سکوت درجنگ است,
فریاد می خواهم,
چاه می خواهم,,,,,,
مگرازمن روی برگرفته ای؟!
,ای وجودی که,,ارزنِ,,وجودم زتو
موجودشده,,,,یارب ,,,مرابیش ازاین تاب نیست,,,,,یامرابربوته شدن بشارتی ده,,,,,,,یابرمن کبوتری فرست,, که من بی تو بی معنی ام,,
#محمدعبادی(سالک/#kru)پاییز74
......ادعونی  ,,,,استجب لکم,,,

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-04-28T20:31:11
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
